Repository: linuxmint/ubiquity
Catalog: debian/real-po/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: USB disk
ja: USB ディスク
ko: USB 디스크
zh_hk: USB 磁碟

source: Please choose the language to use for the install process. This language will be the default language for this computer.
ja: インストール時に利用する言語を選択してください。この言語はこのコンピューターのデフォルトの言語として設定されます。
ko: 설치 과정 중 사용할 언어를 선택하십시오. 선택한 언어를 이 컴퓨터의 기본 언어로 사용합니다.
zh_hk: 請選擇安裝過程中要使用的語言。該語言將設為本電腦的預設語言。

source: Please choose the language used for the configuration process. This language will be the default language for this computer.
ja: 設定作業で利用する言語を選択してください。この言語はこのコンピューターのデフォルトの言語として設定されます。
ko: 설정 과정 중 사용할 언어를 선택하십시오. 선택한 언어를 이 컴퓨터의 기본 언어로 사용합니다.
zh_hk: 請選擇設定程序要使用的語言。此語言會成為此電腦的預設語言。

source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치 실패
zh_hk: 安裝失敗

source: The installer encountered an unrecoverable error. A desktop session will now be run so that you may investigate the problem or try installing again.
ja: インストーラーに回復不能なエラーが発生しました。問題を調査したり、再度インストールを試すことができるようデスクトップセッションを実行したままにします。
ko: 설치 프로그램이 복구할 수 없는 오류가 발생했습니다. 문제를 조사하거나 설치를 다시 할 수 있도록 데스크톱 세션을 실행합니다.
zh_hk: 安裝程式遭遇到無法補救的錯誤。現在將執行桌面工作階段，這樣一來您可以追查該問題或嘗試再安裝一次。

source: The installer encountered an unrecoverable error and will now reboot.
ja: インストーラーに回復不能なエラーが発生しました。再起動します。
ko: 설치 프로그램이 복구할 수 없는 오류가 발행하여 시스템을 다시 시작합니다.
zh_hk: 安裝程式遭遇到無法補救的錯誤，現在會重新開機。

source: Updates and other software
ja: アップデートと他のソフトウェア
zh_hk: 更新和其他軟件

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 암호:
zh_hk: 密碼：

source: Display password
ja: パスワードを表示
ko: 암호 표시
zh_hk: 顯示密碼

source: Connect to this network
ja: このネットワークに接続する
ko: 이 네트워크에 연결
zh_hk: 連接至此網路

source: Select drive:
ja: ドライブの選択:
ko: 드라이브 선택:
zh_hk: 選取磁碟機：

source: Allocate drive space by dragging the divider below:
ja: 境界をドラッグしてディスク領域を割り当てます:
ko: 아래 칸막이를 끌어 드라이브 공간을 확보해주십시오:
zh_hk: 藉由拖曳下方的分隔棒來分配磁碟機空間：

source: The entire disk will be used:
ja: ディスク全体を使用する:
ko: 디스크 전체를 사용합니다:
zh_hk: 整部磁碟將會被使用：

source: <small>%d smaller partitions are hidden, use the <a href="">advanced partitioning tool</a> for more control</small>
ja: <small>%d個の小さなパーティションが隠されています。詳細な設定を行うには<a href="">拡張パーティションツール</a>を利用してください</small>
ko: <small>%d개의 작은 파티션이 숨겨져 있습니다. 자세히 조정하려면 <a href="">고급 파티션 도구</a>를 사용하십시오.</small>
zh_hk: <small>%d 個較小的分割區已隱藏，請使用<a href="">進階分割工具</a>取得深入控制</small>

source: <small>1 smaller partition is hidden, use the <a href="">advanced partitioning tool</a> for more control</small>
ja: <small>1個の小さなパーティションが隠されています。詳細な設定を行うには<a href="">拡張パーティションツール</a>を利用してください</small>
ko: <small>한 개의 작은 파티션이 숨겨져 있습니다. 자세히 조정하려면 <a href="">고급 파티션 도구</a>를 사용하십시오.</small>
zh_hk: <small>1 個較小的分割區已隱藏，請使用<a href="">進階分割工具</a>取得深入控制</small>

source: %d partitions will be deleted, use the <a href="">advanced partitioning tool</a> for more control
ja: %d 個のパーティションが削除されます。高度な設定をするには、<a href="">拡張パーティショニングツール</a> を利用してください。
ko: %d개의 파티션을 삭제합니다. 자세히 조정하려면 <a href="">고급 파티션 도구</a>를 사용하십시오.
zh_hk: %d 分割區將被刪除，使用<a href="">進階分割工具</a>來進行更多控制

source: 1 partition will be deleted, use the <a href="">advanced partitioning tool</a> for more control
ja: 1 個のパーティションが削除されます。高度な設定をするには、<a href="">拡張パーティショニングツール</a> を利用してください。
ko: 한 개의 파티션을 삭제합니다. 자세히 조정하려면 <a href="">고급 파티션 도구</a>를 사용하십시오.
zh_hk: 1 個分割區將被刪除，使用<a href="">進階分割工具</a>來進行更多控制

source: Split Largest Partition
ja: 最大パーティションを分割
ko: 가장 큰 파티션 나누기
zh_hk: 切割最大的分割區

source: For best results, please ensure that this computer:
ja: 正常にインストールするためコンピューターを確認してください:
ko: 최적의 결과를 얻으려면 이 컴퓨터의 다음 항목을 확인하십시오:
zh_hk: 為了取得最佳的結果，請確認此電腦：

source: Sorry
ja: 申し訳ありません
zh_hk: 抱歉

source: Turn off RST
ja: RSTをオフにしてください

source: This computer uses Intel RST (Rapid Storage Technology). You need to turn off RST before installing Linux Mint. For instructions, open this page on a phone or other device: <a href="https://help.ubuntu.com/rst">help.ubuntu.com/rst</a>
ja: このコンピューターはIntel RST (Rapid Storage Technology)を使用しています。Linux Mintをインストールする前に、RSTをオフにする必要があります。手順については、スマートフォンなど他のデバイスで次のページを開いてください: <a href="https://help.ubuntu.com/rst">help.ubuntu.com/rst</a>

source: Turn off BitLocker
ja: BitLockerをオフにしてください

source: This computer uses Windows BitLocker encryption. You need to turn off BitLocker in Windows before installing Linux Mint. For instructions, open this page on a phone or other device: <a href="https://help.ubuntu.com/bitlocker">help.ubuntu.com/bitlocker</a>
ja: このコンピューターはWindowsのBitLockerによる暗号化を使用しています。Linux Mintをインストールする前に、WindowsでBitLockerをオフにする必要があります。手順については、スマートフォンなど他のデバイスで次のページを開いてください: <a href="https://help.ubuntu.com/bitlocker">help.ubuntu.com/bitlocker</a>

source: You need at least ${SIZE} disk space to install ${RELEASE}.
ja: ${RELEASE} のインストールには少なくとも ${SIZE} のディスク容量が必要です。
zh_hk: 要至少 ${SIZE} 磁碟空間才能安裝 ${RELEASE}。

source: This computer has only ${SIZE}.
ja: このコンピューターには ${SIZE} しかありません。
zh_hk: 本電腦只有 ${SIZE}。

source: is plugged in to a power source
ja: 電源に接続されていること
ko: 전원을 연결함
zh_hk: 有接上電源

source: is connected to the Internet
ja: インターネットに接続されていること
ko: 인터넷에 연결함
zh_hk: 有連接至互聯網

source: This software is subject to license terms included with its documentation. Some is proprietary.
ja: このソフトウェアはそのドキュメントに含まれるライセンス規約に基づきます。いくつかはプロプライエタリです。
zh_hk: 本軟體依據文件中所列的授權條款給予授權。部分屬於專屬的私有授權。

source: Install third-party software for graphics and Wi-Fi hardware and additional media formats
ja: グラフィックスとWi-Fiハードウェアと追加のメディアフォーマットのサードパーティ製ソフトウェアをインストールする
zh_hk: 為圖形和 Wi-Fi 硬件以、其他媒體格式等安裝第三方軟件

source: Download updates while installing ${RELEASE}
ja: ${RELEASE} のインストール中にアップデートをダウンロードする
zh_hk: 安裝 ${RELEASE} 同時下載更新

source: This saves time after installation.
ja: これにより、インストール後の処理を短縮することができます。
zh_hk: 可節省往後安裝的時間。

source: Not available because there is no Internet connection.
ja: インターネットに接続されていないため利用できません。
zh_hk: 無法提供，因沒有網際網路連線

source: What apps would you like to install to start with?
ja: あらかじめどのアプリケーションをインストールしますか？
zh_hk: 你希望先安裝哪些應用？

source: Which applications would you like to start with?
ja: あらかじめどちらのアプリケーションを選択しますか？
zh_hk: 你希望先安裝哪個應用？

source: Minimal installation
ja: 最小インストール
zh_hk: 最小安装

source: Web browser and basic utilities.
ja: ウェブブラウザーと基本的なユーティリティ
zh_hk: Web 瀏覽器和基本實用程式

source: Web browser plus basic utilities and applications.
ja: ウェブブラウザーに基本的なユーティリティとアプリケーション
zh_hk: Web 瀏覽器和基本實用程式和應用程式

source: Normal installation
ja: 通常のインストール
zh_hk: 正常安装

source: Web browser, utilities, office software, games, and media players.
ja: ウェブブラウザー、ユーティリティ、オフィスソフトウェア、ゲームにメディアプレイヤー
zh_hk: Web 瀏覽器，實用程式，辦公軟件，遊戲和媒體播放器。

source: Web browser, utilities, office software, plus additional internet applications and media players.
ja: ウェブブラウザー、ユーティリティ、オフィスソフトウェア、追加のインターネットアプリケーションとメディアプレイヤー
zh_hk: Web 瀏覽器，實用程式，辦公軟件, 以及其他互聯網應用程序和媒體播放器。

source: Other options
ja: その他のオプション
zh_hk: 其他選項

source: Installing third-party drivers requires configuring Secure Boot. To do this, you need to choose a security key now, and enter it when the system restarts.
ja: サードパーティのドライバーをインストールするにはセキュアブートの設定が必要です。ここでセキュリティキーを設定した上で、システム再起動時にそのキーを入力してください。

source: Layout:
ja: レイアウト:
ko: 배치:
zh_hk: 排位

source: Variant:
ja: 変種:
ko: 변종:
zh_hk: 變異：

source: Below is an image of your current layout:
ja: 以下は現在のレイアウトの画像です:
ko: 아래의 그림은 사용자의 현재 배치입니다.
zh_hk: 以下是您目前排列方式的影像：

source: Select your location, so that the system can use appropriate display conventions for your country, fetch updates from sites close to you, and set the clock to the correct local time.
ja: 現在地を選択してください。現在地を選択すると、国ごとの慣習に合わせた適切な表示をしたり、近くのサイトからアップデートを取得したり、時計を正確な現地時間に合わせることができます。
ko: 거주하는 지역을 선택하여 시스템이 적절한 표시 규약을 사용하고 가까운 곳에서 업데이트를 가져오고 올바른 시간대로 시간을 설정할 수 있게 합니다.
zh_hk: 請選擇你的地點，如此一來系統可以使用適合你國家或地區的顯示方式、從離你較近的網站取得更新，還有將時鐘設定為正確的當地時刻。

source: Time Zone:
ja: タイムゾーン:
ko: 시간대:
zh_hk: 時區：

source: Region:
ja: 地域：
ko: 지역:
zh_hk: 地區：

source: [type here to change]
ja: [変更するにはここに入力]
ko: [바꿀 내용을 입력하십시오]
zh_hk: [在這裏輸入以更改]

source: Replace ${OS} with ${DISTRO}
ja: ${OS}を${DISTRO}で置き換える
ko: ${OS}을(를) ${DISTRO}(으)로 바꾸기
zh_hk: 將 ${OS} 替換為 ${DISTRO}

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> This will delete all of your ${OS} programs, documents, photos, music, and any other files.
ja: <span foreground="darkred">警告:</span> これにより、${OS} 上にあるプログラム、ドキュメント、写真、音楽、その他のファイルはすべて削除されます。
ko: <span foreground="darkred">경고:</span> 이 작업은 사용자의 ${OS}에 있는 모든 프로그램, 문서, 사진, 음악, 기타 파일을 삭제합니다.
zh_hk: <span foreground="darkred"警告：</span>這會刪除您所有的 ${OS} 程式、文件、音樂，以及任何其他檔案。

source: Install ${DISTRO} alongside ${OS}
ja: ${DISTRO} を ${OS} とは別にインストール
ko: ${OS}을(를) 그대로 두고 ${DISTRO} 설치
zh_hk: 將 ${DISTRO} 與 ${OS} 安裝在一起

source: Documents, music, and other personal files will be kept. You can choose which operating system you want each time the computer starts up.
ja: ドキュメント、音楽、その他の個人ファイルは残されます。コンピュータを起動する際に、どのOSで起動するか選択できます。
ko: 문서, 음악 기타 개인 파일을 보존합니다. 컴퓨터를 시작하면 사용할 운영 체제를 선택할 수 있습니다.
zh_hk: 文件、音樂、其他個人檔案將被保留。您可以在每次電腦開機時選擇您想要進入的作業系統。

source: Install ${DISTRO} inside ${OS}
ja: ${DISTRO} を ${OS} の一部としてインストール
ko: ${OS} 안에 ${DISTRO} 설치
zh_hk: 將 ${DISTRO} 安裝在 ${OS} 內

source: Something else
ja: それ以外
ko: 기타
zh_hk: 其他

source: You can create or resize partitions yourself, or choose multiple partitions for ${DISTRO}.
ja: ${DISTRO} 向けに、自分でパーティションの作成やサイズ変更を行ったり、複数のパーティションを選択することもできます。
ko: ${DISTRO}이(가) 사용할 파티션을 만들거나 크기를 바꾸거나 여러 파티션을 선택할 수 있습니다.
zh_hk: 您可以自己建立或重新調整分割區大小，又或者是為 ${DISTRO} 選擇多個分割區。

source: Erase ${CURDISTRO} and reinstall
ja: ${CURDISTRO}を削除して再インストール
ko: ${CURDISTRO} 지우고 다시 설치
zh_hk: 清除 ${CURDISTRO} 並重新安裝

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> This will delete all your ${CURDISTRO} programs, documents, photos, music, and any other files.
ja: <span foreground="darkred">警告:</span> これにより、 ${CURDISTRO} の中身（アプリケーション・文書・写真・音楽など）をすべて削除します。
ko: <span foreground="darkred">경고:</span> 이 작업은 ${CURDISTRO}의 모든 프로그램, 문서, 사진, 음악, 기타 파일을 삭제합니다.
zh_hk: <span foreground="darkred">警告：</span>這會刪除您所有的 ${CURDISTRO} 程式、文件、相片、音樂，以及任何其他檔案。

source: Install ${DISTRO} ${VER} alongside ${CURDISTRO}
ja: ${DISTRO} ${VER} を ${CURDISTRO} と併用可能な形でインストール
ko: ${CURDISTRO}을(를) 그대로 두고 ${DISTRO} ${VER} 설치
zh_hk: 將 ${DISTRO} ${VER} 與 ${CURDISTRO} 安裝在一起

source: Erase disk and install ${DISTRO}
ja: ディスクを削除して${DISTRO}をインストール
ko: 디스크를 지우고 ${DISTRO} 설치
zh_hk: 清除磁碟並安裝 ${DISTRO}

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> This will delete any files on the disk.
ja: <span foreground="darkred">警告:</span> これにより、ハードディスク上のすべてのファイルが削除されます。
ko: <span foreground="darkred">경고:</span> 이 작업은 디스크의 모든 파일을 삭제합니다.
zh_hk: <span foreground="darkred">警告：</span>這會刪除磁碟上的所有檔案。

source: Erase everything and reinstall
ja: 完全に削除して再インストール
ko: 모두 지우고 다시 설치
zh_hk: 清除任何資料並重新安裝

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> This will delete all your programs, documents, photos, music, and other files in both ${OS} and ${CURDISTRO}.
ja: <span foreground="darkred">警告:</span> これにより、 ${OS} ・ ${CURDISTRO} の中身（アプリケーション・文書・写真・音楽など）をすべて削除します。
ko: <span foreground="darkred">경고:</span> 이 작업은 ${OS}와(과) ${CURDISTRO} 모두에서 프로그램, 문서, 사진, 음악, 그리고 기타 파일을 삭제합니다.
zh_hk: <span foreground="darkred">警告：</span>這會刪除您在 ${OS} 與 ${CURDISTRO} 上的所有程式、文件、相片、音樂，以及任何其他檔案。

source: Reinstall ${CURDISTRO}
ja: ${CURDISTRO}の再インストール
ko: ${CURDISTRO} 다시 설치
zh_hk: 重新安裝 ${CURDISTRO}

source: Documents, music, and other personal files will be kept. Installed software and system-wide settings will be cleared.
ja: ドキュメント、音楽、その他の個人ファイルは残されます。インストールされているソフトウェアとシステム全体の設定は消去されます。

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> This will delete all your programs, documents, photos, music, and any other files in all operating systems.
ja: <span foreground="darkred">警告:</span> これにより、すべてのOS上にあるプログラム、ドキュメント、写真、音楽、その他のファイルはすべて削除されます。
ko: <span foreground="darkred">경고:</span> 이 작업은 모든 운영 체제에서 프로그램, 문서, 사진, 음악, 그리고 기타 파일을 삭제합니다.
zh_hk: <span foreground="darkred">警告：</span>這會刪除所有作業系統上您所有的程式、文件、相片、音樂，與任何其他檔案。

source: Install ${DISTRO} alongside them
ja: ${DISTRO} をこれらと併用可能な形でインストール
ko: ${DISTRO}을(를) 같이 설치
zh_hk: 將 ${DISTRO} 與它們安裝在一起

source: This computer currently has ${OS} on it. What would you like to do?
ja: コンピューターには ${OS} がインストールされています。どのようにしますか？
ko: 이 컴퓨터에는 ${OS}이(가) 설치되어 있습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh_hk: 這台電腦目前有安裝 ${OS}。您想要怎麼處理？

source: This computer currently has ${OS1} and ${OS2} on it. What would you like to do?
ja: コンピューターには ${OS1} と ${OS2} がインストールされています。どのようにしますか？
ko: 이 컴퓨터에는 현재 ${OS1}와(과) ${OS2}이(가) 설치되어 있습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh_hk: 這台電腦目前有安裝 ${OS1} 與 ${OS2}。您想要怎麼處理？

source: This computer currently has multiple operating systems on it. What would you like to do?
ja: コンピューターには複数のOSがインストールされています。どのようにしますか？
ko: 이 컴퓨터에는 여러 개의 운영 체계가 설치되어 있습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh_hk: 這台電腦目前有安裝多種作業系統。您想要怎麼處理？

source: This computer currently has no detected operating systems. What would you like to do?
ja: コンピューターにインストールされたOSは見つかりませんでした。どのようにしますか？
ko: 이 컴퓨터에는 설치한 운영 체제가 없습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh_hk: 這台電腦目前未偵測到有作業系統。您想要怎麼處理？

source: Before:
ja: 前 :
ko: 이전:
zh_hk: 之前：

source: After:
ja: 後 :
ko: 이후:
zh_hk: 之後：

source: Encrypt the new ${RELEASE} installation for security
ja: 安全のため新しい${RELEASE}のインストールを暗号化する
zh_hk: 加密 ${RELEASE} 新安裝以保障安全性

source: You will choose a security key in the next step.
ja: セキュリティキーは次のステップで選択します。
ko: 다음 단계에서 보안 키를 선택할 수 있습니다.
zh_hk: 下個步驟中您需要選擇一道安全金鑰

source: Use LVM with the new ${RELEASE} installation
ja: 新しい${RELEASE}のインストールにLVMを使用する
zh_hk: ${RELEASE} 新安裝一併使用 LVM

source: This will set up Logical Volume Management. It allows taking snapshots and easier partition resizing.
ja: これにより論理ボリュームマネージャーを設定します。LVMはスナップショットの取得やパーティションサイズの変更が簡単に行えます。
ko: 논리 볼륨 관리를 설정합니다. 이 작업을 하면 스냅샷을 만들거나 파티션 크기를 쉽게 바꿀 수 있습니다.
zh_hk: 這會設置邏輯儲存區管理。它讓您可以擷取快照，並輕鬆地重新調整分割大小。

source: Erase disk and use ZFS
ja: ディスクを消去してZFSを使用する

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> This will delete all your files on all operating systems.
ja: <span foreground="darkred">警告:</span> このオプションはすべてのOSのすべてのファイルを削除します。

source: Advanced Features
ja: 高度な機能

source: None
ja: なし

source: None selected
ja: 何も選択していません

source: Advanced features...
ja: 高度な機能...

source: LVM selected
ja: LVMを選択しました

source: LVM and encryption selected
ja: LVMと暗号化を選択しました

source: ZFS selected
ja: ZFSを選択しました

source: ZFS and encryption selected
ja: ZFSと暗号化を選択しました

source: Confirm the security key:
ja: セキュリティキーを確認する:
ko: 보안 키 확인:
zh_hk: 確認安全金鑰：

source: Choose a security key:
ja: セキュリティキーの選択:
ko: 보안 키 선택:
zh_hk: 請決定安全金鑰：

source: Disk encryption protects your files in case you lose your computer. It requires you to enter a security key each time the computer starts up.
ja: ディスク暗号化はあなたがコンピュータを紛失した際、あなたのファイルを守ります。コンピュータを起動するたびにセキュリティキーを入力する必要があります。
ko: 디스크를 암호화하면 컴퓨터를 분실했을 때 파일을 보호할 수 있습니다. 하지만 컴퓨터를 시작할 때 매번 보안 키를 입력해야 합니다.
zh_hk: 磁碟加密可在您遺失電腦時保護您的檔案。每當您電腦啟動時它皆會要求您輸入安全金鑰。

source: Any files outside of ${RELEASE} will not be encrypted.
ja: ${RELEASE}以外のファイルはどれも暗号化されません。
zh_hk: ${RELEASE} 以外的任何文件將不會被加密。

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> If you lose this security key, all data will be lost. If you need to, write down your key and keep it in a safe place elsewhere.
ja: <span foreground="darkred">警告:</span> このセキュリティキーを紛失するとすべてのデータが失われます。必要に応じて、キーを書き留めておき、他の安全な場所で保管してください。
ko: <span foreground="darkred">주의:</span> 보안 키를 분실하면 모든 데이터를 잃게 됩니다. 필요한 경우에는 보안 키를 적은 후 안전한 별도의 장소에 보관하십시오.
zh_hk: <span foreground="darkred">警告：</span>若您遺忘此安全金鑰，所有的資料將付諸流水。若您有需要的話，請將您的金鑰抄寫下來，並將它小心儲藏在其他安全的地方。

source: For more security:
ja: より安全にするには:
ko: 더 강력한 보안:
zh_hk: 取得更高的安全性：

source: Overwrite empty disk space
ja: 空きディスクスペースを上書きする
ko: 빈 디스크 공간 덮어쓰기
zh_hk: 覆寫空的磁碟空間

source: The installation may take much longer.
ja: このインストールは時間がかかるかもしれません。
ko: 설치 작업에 오랜 시간이 필요할 수 있습니다.
zh_hk: 安裝程序可能耗費更久的時間。

source: Volume groups:
ja: ボリュームグループ:
ko: 볼륨 그룹:
zh_hk: 儲存區群組：

source: Encryption Options
ja: 暗号化オプション
ko: 암호화 옵션
zh_hk: 加密選項

source: Physical volumes:
ja: 物理ボリューム:
ko: 물리 볼륨:
zh_hk: 實體儲存區：

source: Encrypt this partition (LUKS)
ja: このパーティションを暗号化(LUKS)
ko: 이 파티션 암호화 (LUKS)
zh_hk: 加密此分割區 (LUKS)

source: Logical Volume Management (LVM) lets ${RELEASE} treat multiple physical volumes as a single volume.
ja: 論理ボリューム管理(LVM)により${RELEASE}は複数の物理ボリュームを単一のボリュームとして扱えます。
zh_hk: 邏輯磁碟區管理 (LVM) 允許 ${RELEASE} 將多個實體磁碟區視為一個單一磁碟區。

source: Logical Volume Management
ja: 論理ボリューム管理
ko: 논리 볼륨 관리(LVM)
zh_hk: 邏輯儲存區管理

source: Encryption options...
ja: 暗号化オプション...
ko: 암호화 옵션...
zh_hk: 加密選項...

source: UEFI Secure Boot
ja: UEFI セキュアブート

source: After installation completes, Linux Mint will assist you in configuring UEFI Secure Boot. To ensure that this change is being made by you as an authorized user, and not by an attacker, you must choose a password now and then use the same password after reboot to confirm the change.
ja: インストール完了後、Linux MintはUEFIセキュアブートの設定を手助けします。攻撃者ではなく認証されたユーザーによる変更であることを確実にするためにここでパスワードを入力し、さらに再起動後先ほどと同じパスワードを入力する必要があります。

source: <span foreground="darkred">Warning</span>: If you choose not to install these drivers, or if you proceed but do not confirm the password upon reboot, Linux Mint will still be able to boot on your system but these third-party drivers will not be available for your hardware.
ja: <span foreground="darkred">警告</span>: もし、これらのドライバーをインストールしないことを選択した、または、インストールしても再起動時にパスワードを確認しない場合、Linux Mint はブートしますが、これらのサードパーティドライバーはあなたのハードウェアには利用できません。
zh_hk: <span foreground="darkred">警告</span>：如您選擇不安裝此等驅動程式；或繼續安裝程序，但在重新開機後不確認密碼，Linux Mint 仍可開機使用，但電腦硬體的第三方驅動程式會無法使用。

source: SecureBoot key for MokPW
ja: MokPWのセキュアブートキー
zh_hk: MokPW 的 SecureBoot 金鑰

source: partition #%(partid)s as %(parttype)s used for %(partusage)s
ja: パーティション: #%(partid)s, 種類: %(parttype)s, 使用: %(partusage)s

source: Key to secure the keystore on ZFS installations
ja: ZFSインストールにおけるキーストアを保護する鍵（パスワード）

source: Authenticate against a directory
ja: ディレクトリーへの認証

source: Active Directory domain name
ja: Active Directoryのドメイン名

source: Administrator to join the domain
ja: ドメインのAdministrator

source: Administrator password to join the domain
ja: ドメインのAdministratorのパスワード

source: Use Active Directory
ja: アクティブディレクトリを使用する

source: You'll enter domain and other details in the next step.
ja: 次のステップでドメインやその他の詳細を入力します。

source: Domain:
ja: ドメイン:

source: You must enter a domain name
ja: ドメイン名を入力する必要があります

source: Test Connection
ja: 接続テスト

source: Domain Administrator:
ja: ドメイン管理者:

source: You must enter a user name
ja: ユーザー名を入力する必要があります

source: Configure Active Directory
ja: アクティブディレクトリの設定

source: That name already exists on the network.
ja: その名前はネットワーク上にすでに存在します。

source: Failed to connect to domain.
ja: ドメインへの接続に失敗しました。

source: OEM mode (for manufacturers only)
ja: OEMモード（メーカー向け専用）
ko: OEM 모드(제조사 전용)
zh_hk: OEM 模式 (僅供製造廠商使用)

source: Prepare for OEM configuration
ja: OEM 設定を準備します
ko: OEM설정용으로 준비
zh_hk: 為 OEM 組態進行準備

source: Preparing for OEM configuration...
ja: OEM 設定の準備...
ko: OEM 설정 준비 중 ...
zh_hk: 預備 OEM 配置...

source: Ready for OEM configuration
ja: OEM 設定の準備ができました
ko: OEM 설정 준비함
zh_hk: OEM 組態準備就緒

source: When you boot into the new system, you will be able to log in as the 'oem' user with the password you selected earlier; this user also has administrative privileges using 'sudo'. You will then be able to make any additional modifications you require to the system.
ja: 新しいシステムで起動した時に、'oem'ユーザーとして最初に選択したパスワードでログインすることができます。このユーザーは'sudo'を使うことで管理に必要な特権を扱うことができます。これにより、必要な追加や変更をシステムに加えることができます。
ko: 새 시스템으로 시동한 후 'oem' 사용자로 이전에 선택한 암호를 사용해 로그인할 수 있습니다. 또한 이 사용자는 'sudo' 명령을 사용해 관리자 권한을 얻을 수 있으며 시스템에 필요한 추가 수정을 할 수 있습니다.
zh_hk: 當您開機進入新系統時，您可以依使用者「oem」身份與您先前所選的密碼登入；這個 oem 使用者同時擁有使用 'sudo' 指令的管理特權。您可以將該系統依照您的需求來做額外調整。

source: Once the system is configured to your satisfaction, run 'oem-config-prepare'. This will cause the system to delete the temporary 'oem' user and ask the end user various configuration questions the next time it boots.
ja: システムを満足のいく状態に設定したら、'oem-config-prepare' を実行してください。この操作により一時的に作成した 'oem' ユーザーが削除され、次回のコンピューター起動時にエンドユーザーに色々な設定に関する質問を行います。
ko: 시스템 설정이 끝나면 'oem-config-prepare' 명령을 실행하여 임시 계정인 'oem' 사용자를 삭제하고 다음 실행할 때 최종 사용자에게 다양한 설정을 묻도록 하십시오.
zh_hk: 一旦您完成該系統的設定後，請執行 'oem-config-prepare' 指令。此指令會讓系統刪除臨時的「oem」使用者，並在下次重新開機後詢問使用者一些設定上的問題。

source: Removing packages
ja: パッケージを削除しています
ko: 패키지 제거 중
zh_hk: 移除套件中

source: Choose a picture
ko: 사진 선택

source: Take a photo:
ko: 사진 찍기:

source: Or choose an existing picture:
ko: 이미 존재하는 사진 선택:

source: Take Photo
ko: 사진 찍기

source: Your name
ko: 이름

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Encrypt my home folder
ko: 개인 폴더 암호화

source: This picture will be associated with your user name and displayed alongside it at times.
ko: 이 그림은 사용자 이름과 연관이 있으며 때때로 함께 표시됩니다.

source: Select any accounts you would like to import. The documents and settings for these accounts will be available after the install completes.
ko: 가져올 계정을 선택하십시오. 이 계정의 문서와 설정은 설치를 완료한 후 사용할 수 있습니다.

source: If you do not wish to import any accounts, select nothing and go to the next page.
ko: 가져올 계정이 없으면 아무것도 선택하지 마시고 다음 페이지로 이동하십시오.

source: Error restoring installed applications
ko: 설치한 프로그램 복구 중 오류 발생

source: An error occurred while restoring previously-installed applications. The installation will continue, but you may have to manually reinstall some applications after the computer reboots.
ko: 이전에 설치한 프로그램을 복구던 중 오류가 발생했습니다. 설치 과정은 계속하지만 컴퓨터를 다시 시작한 후 일부 프로그램을 직접 다시 설치해야 할 수 있습니다.

source: Software selection
ko: 소프트웨어 선택

source: Prepare
ko: 준비

source: Preparing to install ${RELEASE}
ko: ${RELEASE} 설치 준비 중

source: Connecting this computer to a wi-fi network allows you to install third-party software, download updates, automatically detect your timezone, and install full support for your language.
ko: 서드 파티 소프트웨어를 설치하고 업데이트를 다운로드하며 시간대를 자동으로 검색하는 동시에 언어 지원을 완전히 설치할 수 있도록 이 컴퓨터를 무선 네트워크에 연결합니다.

source: I don't want to connect to a wi-fi network right now
ko: 지금은 무선 네트워크에 연결하지 않습니다.

source: has at least ${SIZE} available drive space
ko: 드라이브에 최소 ${SIZE}의 빈 공간이 있음

source: ${RELEASE} uses third-party software to play Flash, MP3 and other media, and to work with some graphics and wi-fi hardware. Some of this software is proprietary. The software is subject to license terms included with its documentation.
ko: ${RELEASE}은(는) 플래시와 MP3 등을 재생하고 일부 그래픽 하드웨어와 와이파이 하드웨어를 작동하도록 하기 위해 타 회사가 만든 프로그램을 사용합니다. 이 프로그램 중 일부는 공개 소프트웨어가 아니며 프로그램 문서 내에 포함된 라이선스를 적용 받습니다.

source: Fluendo MP3 plugin includes MPEG Layer-3 audio decoding technology licensed from Fraunhofer IIS and Technicolor SA.
ko: Fluendo MP3 플러그인은 Fraunhofer IIS와 Technicolor SA로부터 인증 받은 MPEG 레이어-3 기술을 사용합니다.

source: Install this third-party software
ko: 서드 파티 소프트웨어 설치

source: Download updates while installing
ko: 설치 중 업데이트 다운로드

source: Upgrade ${CURDISTRO} to ${VER}
ko: ${CURDISTRO}(을)를 ${VER}(으)로 업그레이드

source: Documents, music, and other personal files will be kept. Installed software will be kept where possible. System-wide settings will be cleared.
ko: 문서, 음악, 기타 개인 파일을 보존합니다. 설치한 소프트웨어는 가능한 장소에 보존합니다. 시스템 전체 설정은 지웁니다.

source: Encrypt the new Ubuntu installation for security
ko: 보안을 위해 설치한 새 우분투를 암호화

source: Use LVM with the new Ubuntu installation
ko: 설치한 새 우분투에 LVM 사용

source: Any files outside of Ubuntu will not be encrypted.
ko: 우분투 밖에 있는 파일은 암호화하지 않습니다.

source: Logical Volume Management (LVM) lets Ubuntu treat multiple physical volumes as a single volume.
ko: 논리 볼륨 관리(LVM)는 우분투가 여러 볼륨을 단일 볼륨으로 취급할 수 있게 해줍니다.
